{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1033
{\fonttbl {\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f2\fmodern\fcharset0\fprq1{\*\panose 02070309020205020404}Courier New;}
{\f3\froman\fcharset2\fprq2{\*\panose 05050102010706020507}Symbol;}
}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet
{\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \snext0 Normal;}
{\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid \sbasedon0 \snext0 heading 1;}
{\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid \sbasedon0 \snext0 heading 2;}
{\s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid \sbasedon0 \snext0 heading 3;}
{\s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext0 heading 4;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext0 heading 5;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}
{\s15\qc\sb240\sa60\widctlpar\outlinelevel0\adjustright \b\f1\fs32\kerning28\cgrid \sbasedon0 \snext15 Title;}
{\s16\qc\sa60\widctlpar\outlinelevel1\adjustright \f1\cgrid \sbasedon0 \snext16 Subtitle;}
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid \sbasedon0 \snext17 BodyText;}
{\s18\widctlpar\fs22\cgrid \sbasedon0 \snext18 DenseText;}
{\s28\widctlpar\tqc\tx4320\tqr\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext28 header;}
{\s29\widctlpar\tqc\tx4320\tqr\tx8640\qr\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext29 footer;}
{\s30\li360\sa60\sb120\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext30 GroupHeader;}
{\s40\li0\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext41 Code Example 0;}
{\s41\li360\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext42 Code Example 1;}
{\s42\li720\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext43 Code Example 2;}
{\s43\li1080\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext44 Code Example 3;}
{\s44\li1440\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext45 Code Example 4;}
{\s45\li1800\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext46 Code Example 5;}
{\s46\li2160\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext47 Code Example 6;}
{\s47\li2520\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext48 Code Example 7;}
{\s48\li2880\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext49 Code Example 8;}
{\s49\li3240\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext49 Code Example 9;}
{\s50\li0\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext51 List Continue 0;}
{\s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext52 List Continue 1;}
{\s52\li720\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext53 List Continue 2;}
{\s53\li1080\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext54 List Continue 3;}
{\s54\li1440\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext55 List Continue 4;}
{\s55\li1800\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext56 List Continue 5;}
{\s56\li2160\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext57 List Continue 6;}
{\s57\li2520\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext58 List Continue 7;}
{\s58\li2880\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext59 List Continue 8;}
{\s59\li3240\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext59 List Continue 9;}
{\s60\li0\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext61 DescContinue 0;}
{\s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext62 DescContinue 1;}
{\s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext63 DescContinue 2;}
{\s63\li1080\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext64 DescContinue 3;}
{\s64\li1440\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext65 DescContinue 4;}
{\s65\li1800\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext66 DescContinue 5;}
{\s66\li2160\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext67 DescContinue 6;}
{\s67\li2520\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext68 DescContinue 7;}
{\s68\li2880\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext69 DescContinue 8;}
{\s69\li3240\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext69 DescContinue 9;}
{\s70\li0\sa30\sb30\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext81 LatexTOC 0;}
{\s71\li360\sa27\sb27\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext82 LatexTOC 1;}
{\s72\li720\sa24\sb24\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext83 LatexTOC 2;}
{\s73\li1080\sa21\sb21\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext84 LatexTOC 3;}
{\s74\li1440\sa18\sb18\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext85 LatexTOC 4;}
{\s75\li1800\sa15\sb15\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext86 LatexTOC 5;}
{\s76\li2160\sa12\sb12\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext87 LatexTOC 6;}
{\s77\li2520\sa9\sb9\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext88 LatexTOC 7;}
{\s78\li2880\sa6\sb6\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext89 LatexTOC 8;}
{\s79\li3240\sa3\sb3\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext89 LatexTOC 9;}
{\s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext81 \sautoupd List Bullet 0;}
{\s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext82 \sautoupd List Bullet 1;}
{\s82\fi-360\li1080\widctlpar\jclisttab\tx1080{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls3\pnrnot0\pndec }\ls3\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext83 \sautoupd List Bullet 2;}
{\s83\fi-360\li1440\widctlpar\jclisttab\tx1440{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls4\pnrnot0\pndec }\ls4\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext84 \sautoupd List Bullet 3;}
{\s84\fi-360\li1800\widctlpar\jclisttab\tx1800{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls5\pnrnot0\pndec }\ls5\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext85 \sautoupd List Bullet 4;}
{\s85\fi-360\li2160\widctlpar\jclisttab\tx2160{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls6\pnrnot0\pndec }\ls6\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext86 \sautoupd List Bullet 5;}
{\s86\fi-360\li2520\widctlpar\jclisttab\tx2520{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls7\pnrnot0\pndec }\ls7\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext87 \sautoupd List Bullet 6;}
{\s87\fi-360\li2880\widctlpar\jclisttab\tx2880{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls8\pnrnot0\pndec }\ls8\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext88 \sautoupd List Bullet 7;}
{\s88\fi-360\li3240\widctlpar\jclisttab\tx3240{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls9\pnrnot0\pndec }\ls9\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext89 \sautoupd List Bullet 8;}
{\s89\fi-360\li3600\widctlpar\jclisttab\tx3600{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls10\pnrnot0\pndec }\ls10\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext89 \sautoupd List Bullet 9;}
{\s90\fi-360\li360\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext91 \sautoupd List Enum 0;}
{\s91\fi-360\li720\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext92 \sautoupd List Enum 1;}
{\s92\fi-360\li1080\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext93 \sautoupd List Enum 2;}
{\s93\fi-360\li1440\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext94 \sautoupd List Enum 3;}
{\s94\fi-360\li1800\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext95 \sautoupd List Enum 4;}
{\s95\fi-360\li2160\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext96 \sautoupd List Enum 5;}
{\s96\fi-360\li2520\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext96 \sautoupd List Enum 5;}
{\s97\fi-360\li2880\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext98 \sautoupd List Enum 7;}
{\s98\fi-360\li3240\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext99 \sautoupd List Enum 8;}
{\s99\fi-360\li3600\widctlpar\fs20\cgrid \sbasedon0 \snext99 \sautoupd List Enum 9;}
}
{\comment begin body}
{\info 
{\title {\comment Player Audio a distanza }Player Audio a distanza}
{\comment Generato daDoxgyen. }
{\creatim \yr2015\mo6\dy24\hr23\min20\sec52}
}\pard\plain 
\sectd\pgnlcrm
{\footer \s29\widctlpar\tqc\tx4320\tqr\tx8640\qr\adjustright \fs20\cgrid {\chpgn}}
\pard\plain \s16\qc\sa60\widctlpar\outlinelevel1\adjustright \f1\cgrid 
\vertalc\qc\par\par\par\par\par\par\par
\pard\plain \s15\qc\sb240\sa60\widctlpar\outlinelevel0\adjustright \b\f1\fs32\kerning28\cgrid 
{\field\fldedit {\*\fldinst TITLE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt TITLE}}\par
\pard\plain \s16\qc\sa60\widctlpar\outlinelevel1\adjustright \f1\cgrid 
\par
\par\par\par\par\par\par\par\par\par\par\par\par
\pard\plain \s16\qc\sa60\widctlpar\outlinelevel1\adjustright \f1\cgrid 
{\field\fldedit {\*\fldinst AUTHOR \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt AUTHOR}}\par
Version \par{\field\fldedit {\*\fldinst CREATEDATE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt CREATEDATE}}\par
\page\page\vertalt
\pard\plain 
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid Sommario\par
\pard\plain \par
{\field\fldedit {\*\fldinst TOC \\f \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt Table of contents}}\par
\pard\plain 
\sect \sbkpage \pgndec \pgnrestart
\sect \sectd \sbknone
{\footer \s29\widctlpar\tqc\tx4320\tqr\tx8640\qr\adjustright \fs20\cgrid {\chpgn}}

\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
Progetto Player Audio\par \pard\plain 
{\tc \v Progetto Player Audio}
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
This Software project is developed by Devin Taietta \par \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Autore:\par}\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid Devin Taietta Last Edit mer 24 giu 2015 18:24:02 CEST \par All rights reserved to rispective authors. This "Player" Project contains some open source library for all info see legal notes.\par
}{\bkmkstart AAAAAAAAEO}
{\bkmkend AAAAAAAAEO}
{{\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Introduzione
\par}
{\tc\tcl2 \v Introduzione}
Questo progetto riguarda la realizzazione di un player Audio. L'obbiettivo iniziale \'E8 stato quello di realizzare i semplici comandi di pausa, successivo, precedente e lo studio base di come funziona l'audio contenuto nelle tracce (DSP). Una volta realizzato, si \'E8 deciso di sperimentare l'uso delle Socket studiate durante il quinto anno. E' stato quindi creato il sito client di interfacciamento e il {\b Server} per la gestione dei dati in arrivo. L'ultima implementazione \'E8 stata quella della trasmissione delle canzoni attraverso dispositivi Mobili come Smartphone e/o tablet attraverso lo strumento di sviluppo "Cordova" che permette di realizzare le applicazioni mobili per tutte le piattaforme. \par \par}
{\bkmkstart AAAAAAAAEP}
{\bkmkend AAAAAAAAEP}
{{\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Installazione
\par}
{\tc\tcl2 \v Installazione}
Per eseguire il file una volta eseguita la compilazione e' necessario avere installate le seguenti librerie:{
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
LibAo -> Necessaria per scrivere sull'interfaccia audio\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
LibMpg123 -> Decoding (Ottenimento dai frammenti audio interlacciati e compressi di frammenti non compressi in formato PCM) dei file mp3\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
ffMpeg (avcodec,avformat) -> Decoding file audio in altri formati \par Per la compilazione del progetto si usano gli strumenti gcc e g++. Se si vuole effettuare il debug dell'app allora si deve aggiungere l'opzione -g. E' inoltre necessaria l'opzione -std=c++0x che indica al compilatore che il progetto \'E8 stato realizzato con la nuova versione del C++ introdotta nel 2011 (Necessario per la libreria pthread del multithreading) Esempio di compilazione {
\par
\pard\plain \s41\li360\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid  \{.sh\}\par
 gcc -c -g "Process/mpg123.c" "Output/aosender.c"\par
 g++ -g "aosender.o" "Input/usbData.cpp" "Input/Socket/Server.cpp" "Process/dataManagerHub.cpp" "Process/util.cpp" "mpg123.o" "Process/Riproduttore.cpp" "main_cli.cpp" -lao -lmpg123  -lavcodec -lavformat -std=c++0x -o AudioPlayer\par
}
 \par Il sistema di versioning \'E8 gestito tramite Git. Si pu\'F2 vedere la lista dei commit digitando git log sul branch di sviluppo. \par Successivamente \'E8 possibile eseguirlo digitando il nome dell'applicazione e il media esterno da tenere d'occhio. {
\par
\pard\plain \s41\li360\widctlpar\adjustright \shading1000\cbpat8 \f2\fs16\cgrid  \{.sh\} AudioPlayer "/home/utente/musica/" \par
}
 \par}
\par}
{\bkmkstart AAAAAAAAEQ}
{\bkmkend AAAAAAAAEQ}
{{\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Hardware e Infrastrutture
\par}
{\tc\tcl2 \v Hardware e Infrastrutture}
{\b Raspberry}  \'E8 una piattaforma embeded con processore ARM, da un costo contenuto con gli schemi OpenSource. Viene impiegata per l'uso Le comunicazioni invece avvengono tramite connessione WiFi (IEEE 802.11) \par}
{\bkmkstart AAAAAAAAER}
{\bkmkend AAAAAAAAER}
{{\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Struttura e codice del Server
\par}
{\tc\tcl2 \v Struttura e codice del Server}
Il {\b Server} viene sviluppato con il codice C (strutturato, linguaggio di medio livello) e C++ orientato agli oggetti. E' stato preferito questo linguaggio per il largo numero di librerie e per la sua velocit\'E0 di esecuzione.{
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
Le funzioni del server possono essere trovate sulla classe {\b Server} \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Si veda anche:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid {\b Server}\par
}\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
La gestione dell'archivio su supporto di memorizzazione esterna viene affidata alla classe {\b usbData} \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Si veda anche:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid {\b usbData}\par
}\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
La gestione invece dell'audio \'E8 affidata alla classe {\b Riproduttore} \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Si veda anche:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid {\b Riproduttore}\par
}\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
Il cordinamento di tutte le attivit\'E0 avviene tramite il dataManagerHub \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Si veda anche:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid {\b dataManager}\par
}L'uso di tutte le classi e gli oggetti all'interno del programma \'E8 stato suddiviso secondo dove vanno ad operare. Abbiamo gli oggetti che si occupano di gestire l'input, quello che gestiscono il processamento dei dati e quelli che si occupano dei dati.  \par \par}
\par}
{\bkmkstart AAAAAAAAES}
{\bkmkend AAAAAAAAES}
{{\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Struttura e codice della parte Web
\par}
{\tc\tcl2 \v Struttura e codice della parte Web}
La parte web \'E8 realizzata usando{
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b HTML5:}  lingaggio di formattazione attraverso marcatori\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b Jquery(con Ajax)} : Linguaggio derivato dal JavaScript che usa selettori sugli elementi DOM per effettuare le operazioni. AJAX \'E8 l'acronimo di Asynchronus Javascript and XML e viene usato per interagire con il server senza richiedere al client di ricaricare la pagina.\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b PHP:}  E' un linguaggio lato server viene usato nel progetto per interrogare il database e per gestire socket {\b Server} <--> Client\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b CSS}  (Bootstrap): Il framework per il CSS che viene usato \'E8 Bootstrap. il CSS rappresenta delle regole di formattazione di documenti HTML. \par}
\par}
{\bkmkstart AAAAAAAAET}
{\bkmkend AAAAAAAAET}
{{\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Struttura dell'app mobile
\par}
{\tc\tcl2 \v Struttura dell'app mobile}
L'applicazione mobile \'E8 scritta in Java per Android o Objective C per IOS. La struttura viene creata grazie al framework {\b Apache}  {\b Cordova} . Grazie alle capacit\'E0 della piattaforma \'E8 possibile integrare nello spazio web, in compatibilit\'E0 con tutti i sistemi operativi pi\'F9 famosi, funzionalit\'E0 d'interfacciamento al dispositivo come ad esempio l'accesso alla memoria di massa o l'upload di un file locale senza immissione manuale da parte dell'utente. Il codice delle pagine viene mostrato a parte e si basa principalmente sullo scambio di file JSON tra app e server WEB. Vengono sfruttate quindi le webview per mostrare un sito con cui interfacciarsi al server. \par}
{\bkmkstart AAAAAAAAEU}
{\bkmkend AAAAAAAAEU}
{{\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
"Come si usa?"
\par}
{\tc\tcl2 \v "Come si usa?"}
{\bkmkstart AAAAAAAAEV}
{\bkmkend AAAAAAAAEV}
{{\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Da console
\par}
{\tc\tcl3 \v Da console}
All'avvio dell'applicazione viene mostrato su schermo un menu che rappresenta tutte le operazioni svolgibili. Basta inserire il numero dell'operazione da svolgere per ottenere l'effetto desiderato. \par}
{\bkmkstart AAAAAAAAEW}
{\bkmkend AAAAAAAAEW}
{{\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Da sito web
\par}
{\tc\tcl3 \v Da sito web}
Bisogna conoscere l'indirizzo IP del server per poter ottenere l'acccesso da web. Un impletazione futura vede uno schermo LCD dove sar\'E0 possibile attraverso pulsanti conoscere l'IP del server e configurare la connessione WiFi in maniera pi\'F9 personalizzata.\'F9 Una volta acceduto attraverso un normale browser all'indirizzo sar\'E0 possibile interagire con l'applicazione attraverso una socket. \'F9 \par}
{\bkmkstart AAAAAAAAEX}
{\bkmkend AAAAAAAAEX}
{{\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Da applicazione mobile
\par}
{\tc\tcl3 \v Da applicazione mobile}
Per semplificare l'accesso al server viene fornita un applicazione client. Automaticamente \'E8 in grado di effettuare la scansione sugli host della rete una volta conosciuto il dominio. L'applicazione inoltre fornisce la possibilita di fare l'upload delle proprie canzoni in maniera da riprodurla sul {\b Server}. \par}
\par}
{\bkmkstart AAAAAAAAEY}
{\bkmkend AAAAAAAAEY}
{{\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Applicazioni pratiche
\par}
{\tc\tcl2 \v Applicazioni pratiche}
L'idea principale di impiego per cui si presta questo progetto \'E8 da applicarsi ad un locale dove si vede l'installazione di una cassa installata fissa da una parte (lontano da malintenzionati) con un hardDisk integrato. A chi viene fornita la password di accesso (solitamente il personale, ma pu\'F2 essere estesa questa possibilit\'E0 anche ai clienti) pu\'F2 comodamente da remoto scegliere la canzone da riprodurre o la playlist.\par
Altre applicazioni a cui si presta bene questo progetto o pu\'F2 essere facilmente adattato sono:{
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
Una radio per una macchina: Devono essere aggiunti uno schermo e una radio FM. Adattando la parte esterna allo slot della macchina pu\'F2 essere realizzata una radio.\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
Player Audio grafico locale: Il progetto \'E8 stato realizzato in maniera da tenere CLI e Core dell'app separati, volendo sviluppare con Qt un applicazione grafica \'E8 possibile farlo. \par \par}
\par}
{\bkmkstart AAAAAAAAEZ}
{\bkmkend AAAAAAAAEZ}
{{\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
future
\par}
{\tc\tcl2 \v future}
Il progetto e' in continua evoluzione e vede molte funzioni da aggiungere: \par
{\bkmkstart AAAAAAAAFA}
{\bkmkend AAAAAAAAFA}
{{\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Integrazione di API
\par}
{\tc\tcl3 \v Integrazione di API}
\par}
{\bkmkstart AAAAAAAAFB}
{\bkmkend AAAAAAAAFB}
{{\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Risveglio automatico
\par}
{\tc\tcl3 \v Risveglio automatico}
\par}
\par}
}}

\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
Indice dei tipi composti\par \pard\plain 
{\tc \v Indice dei tipi composti}
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Elenco dei tipi composti\par \pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid Queste sono le classi, le struct, le union e le interfacce con una loro breve descrizione:}
{
\par
\pard\plain \s71\li360\sa27\sb27\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
{\b {\b dataManager} ({\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
This class manage all the inputs and select the correct jobs or output })} \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACD \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Riproduttore} ({\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Classe {\b Riproduttore} usata per gesitre le azioni sulle canzoni, scegliendo la libreria pi\'F9 adatta })} \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b Server} ({\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questa classe gestisce la SocketServer e le socket di comunicazione tra dispositivi e questo programma })} \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAADN \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b usbData} ({\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
UsbData Class: Analizza cartelle in cerca di file e li carica in un vettore. Mantiene inoltre il puntatore che ci indica a quale canzone ci troviamo })} \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAEE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
\par}
\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
Indice dei file\par \pard\plain 
{\tc \v Indice dei file}
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Elenco dei file\par \pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid Questo \'E8 un elenco dei file documentati con una loro breve descrizione:}
{
\par
\pard\plain \s71\li360\sa27\sb27\widctlpar\tqr\tldot\tx8640\adjustright \fs20\cgrid 
{\b {\b main_cli.cpp} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAK \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b {\b main_cli.h} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFC \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Input/{\b usbData.cpp} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAI \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Input/{\b usbData.h} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAJ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Input/Socket/{\b Server.cpp} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFD \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Input/Socket/{\b Server.h} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAA \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Input/Socket/{\b ServerUtil.cpp} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Output/{\b aosender.c} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAM \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Output/{\b aosender.h} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFE \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Process/{\b dataManagerHub.cpp} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAQ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Process/{\b dataManagerHub.h} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAY \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Process/{\b Error.cpp} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFF \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Process/{\b ffmpeg.cpp} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAAZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Process/{\b ffmpeg.h} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABI \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Process/{\b mpg123.c} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABN \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Process/{\b mpg123.h} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABU \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Process/{\b Riproduttore.cpp} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAABZ \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Process/{\b Riproduttore.h} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACA \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Process/{\b util.cpp} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFG \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b Process/{\b util.h} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFH \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b WebManager/{\b filesUploader.php} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAACB \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
{\b WebManager/{\b worker.php} } \tab {\field\fldedit {\*\fldinst PAGEREF AAAAAAAAFI \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt pagenum}}
\par
\par}
\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
Documentazione delle classi{\tc \v Documentazione delle classi}
\par \pard\plain 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per la classe dataManager\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v dataManager}
{\xe \v dataManager}
{\bkmkstart AAAAAAAACD}
{\bkmkend AAAAAAAACD}
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
This class manage all the inputs and select the correct jobs or output. }}\par
{
{\f2 #include <dataManagerHub.h>}}\par
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Membri pubblici\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b dataManager} (std::string dir)\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Costruttore della classe {\b dataManager}: }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b setMenu} (bool status){\bkmkstart AAAAAAAACE}
{\bkmkend AAAAAAAACE}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setStream} (bool status)\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Attiva o disattiva il Menu da terminale. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b killSignal} (){\bkmkstart AAAAAAAACF}
{\bkmkend AAAAAAAACF}
\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Membri privati\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b sendSongsToWeb} (){\bkmkstart AAAAAAAACG}
{\bkmkend AAAAAAAACG}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Funzione che invia in formato JSON le canzoni presenti in Archivio. }{
}\par
}}
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Attributi privati\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b menuActive}\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Variabile booleana che mostra il men\'F9 del terminale o no. V\'E0 impostata tramite la funzione. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b streamActive}\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Variabile booleana che memorizza se il servizio di streaming delle canzoni da dispositivi \'E8 attivo o no. Viene impostata a false nel costruttore. Per modificarla vedi setStream. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b dataManagerQuitSignal}{\bkmkstart AAAAAAAACH}
{\bkmkend AAAAAAAACH}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Variabile controllata nei loop sempre attivi fino alla fine del programma. }{
}\par
}}
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Thread riguardante la gestione dei dati\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s50\li0\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\bkmkstart AAAAAAAACI}
{\bkmkend AAAAAAAACI}
 Nel dettaglio, questo metodo si occupa di gestire gli input e cordinare il lavoro nel seguente modo: \par Per prima cosa resetta tutte le variabili presenti che usera nel corso del programma. Tra queste le pi\'F9 importanti sono \par{
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
input: Contiene il messaggio che arriva dal server \par\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
output: Mantine man mano la lista di messaggi che deve arrivare al server \par\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
azione: chiama se necessario qualche azione. invece Action \'E8 la variabile globale che utilizza l'applicazione n\'B00(la CLI) per memorizzare i dati. \par Viene a questo punto controllato se un client \'E8 connesso e vengono prese le relative informazioni. Il server utilizza la porta 7777 per accettare le connessioni. \par Il passo seguente \'E8 quello di valutare quale tipo di applicazione sta interagendo con il server e in base al comando ricevuto la giusta operazione da effetuare \par\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
0: Comando da riga di comando \par\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
1: (toDo) comando da General Purpose Input Output di Raspberry \par\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
2: Portale Web: In questa sezione sono presenti inoltre i comandi di skip/pausa/precedente. \par -- I seguenti comandi fanno quindi parte delle API di questo programma: {\b "songs"}  per richiedere i titoli delle canzoni, {\b "prev"}  manda in riproduzione la precedente, {\b "playPause"} , {\b "skip"} , {\b "getPuntatore"}  che restituisce la posizione attuale del riproduttore. Infine {\b killStreaming}  \'E8 in grado di terminare l'esecuzione dei dispositivi mobili. \par\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
3: Applicazione per dispositivi mobili \par Infine viene effettuata l'analisi sulla variabile azione per capire quale istruzioni \'E8 pi\'F9 opportuno eseguire. \par}
}}

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b ~dataManager} ()\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Controlla se \'E8 arrivato il segnare di uscita. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b menu_thr} (){\bkmkstart AAAAAAAACJ}
{\bkmkend AAAAAAAACJ}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Thread del Menu. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b data_thr} ()\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Thread che analizza ci\'F2 che arriva da {\b Server},Raspberry e CLI ed esegue l'azione pi\'F9 opportuna. }{
}\par
}}
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
This class manage all the inputs and select the correct jobs or output. \par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
La parte restante del buffer \'E8 il nostro messaggio che verr\'E0 interpretato dal thread {\b data_thr()}. In generale:{
\par
\pard\plain \s91\fi-360\li720\widctlpar\fs20\cgrid 
1.\tab Se viene dall'interfaccia WEB, da Raspberry o dalla CLI, verr\'E0 interpretato come comando per il {\b Riproduttore}\par
\pard\plain \s91\fi-360\li720\widctlpar\fs20\cgrid 
2.\tab Se viene dall'applicazione per Android la canzone verr\'E0 caricata in un nuovo riproduttore. Alla disconnessione verr\'E0 ripristinato il puntatore al vecchio riproduttore. Ulteriori informazioni le trovatre nella documentazione della funzione. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Autore:\par}\pard\plain \s63\li1080\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid Devin Taietta \par
}\par}
\par}
}{
Definizione alla linea 31 del file dataManagerHub.h.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione dei costruttori e dei distruttori\par
\pard\plain 
{\xe \v dataManager\:dataManager}
{\xe \v dataManager\:dataManager}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
{\b dataManager::dataManager} (std::string {\i dir})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACK}
{\bkmkend AAAAAAAACK}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Costruttore della classe {\b dataManager}: }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Viene richiamato al momento della creazione di un istanza della classe. std::string {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i dir,:} \cell }{E' un parametro obbligatorio dove deve essere indicato il percorso iniziale o della pennetta o di una cartella contenente la musica. Verr\'E0 usato per la creazione di un oggetto di classe {\b usbData} \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 24 del file dataManagerHub.cpp.}\par
}
{\xe \v ~dataManager\:dataManager}
{\xe \v dataManager\:~dataManager}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
{\b dataManager::~dataManager} ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACL}
{\bkmkend AAAAAAAACL}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Controlla se \'E8 arrivato il segnare di uscita. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Pulisce la memoria occupata nell'heap e restituisce un messaggio di arrivederci. \par
}{
Definizione alla linea 244 del file dataManagerHub.cpp.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione delle funzioni membro\par
\pard\plain 
{\xe \v data_thr\:dataManager}
{\xe \v dataManager\:data_thr}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b dataManager::data_thr} (){\f2  [private]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACM}
{\bkmkend AAAAAAAACM}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Thread che analizza ci\'F2 che arriva da {\b Server},Raspberry e CLI ed esegue l'azione pi\'F9 opportuna. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
}{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Controllare che ci sia almeno un processo attivo! \par
}{
Definizione alla linea 75 del file dataManagerHub.cpp.}\par
}
{\xe \v setStream\:dataManager}
{\xe \v dataManager\:setStream}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b dataManager::setStream} (bool {\i status}){\f2  [inline]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACN}
{\bkmkend AAAAAAAACN}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Attiva o disattiva il Menu da terminale. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i status,:} \cell }{TRUE=attivo FALSE=disattivo(default). Imposta la variabile che ci indica se il servizio di streaming da tablet \'E8 attivo o no. \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 42 del file dataManagerHub.h.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione dei membri dato\par
\pard\plain 
{\xe \v menuActive\:dataManager}
{\xe \v dataManager\:menuActive}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
bool {\b dataManager::menuActive}{\f2  [private]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACO}
{\bkmkend AAAAAAAACO}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Variabile booleana che mostra il men\'F9 del terminale o no. V\'E0 impostata tramite la funzione. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Si veda anche:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid setMenu() \par
}}{
Definizione alla linea 52 del file dataManagerHub.h.}\par
}
{\xe \v streamActive\:dataManager}
{\xe \v dataManager\:streamActive}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
bool {\b dataManager::streamActive}{\f2  [private]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAACP}
{\bkmkend AAAAAAAACP}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Variabile booleana che memorizza se il servizio di streaming delle canzoni da dispositivi \'E8 attivo o no. Viene impostata a false nel costruttore. Per modificarla vedi setStream. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Si veda anche:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid {\b setStream()} \par
}}{
Definizione alla linea 53 del file dataManagerHub.h.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
La documentazione per questa classe \'E8 stata generata a partire dai seguenti file:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
Process/{\b dataManagerHub.h}\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
Process/{\b dataManagerHub.cpp}\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per la classe Riproduttore\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Riproduttore}
{\xe \v Riproduttore}
{\bkmkstart AAAAAAAACQ}
{\bkmkend AAAAAAAACQ}
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Classe {\b Riproduttore} usata per gesitre le azioni sulle canzoni, scegliendo la libreria pi\'F9 adatta. }}\par
{
{\f2 #include <Riproduttore.h>}}\par
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Membri pubblici\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b Riproduttore} (std::string percorso, bool recursive, bool autoskip)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b update} (std::string percorso="")\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b scegliCanzone} (int posizione){\bkmkstart AAAAAAAACR}
{\bkmkend AAAAAAAACR}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b prevSong} ()\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
La funzione {\b prevSong()} viene usata per scegliere la canzone precedente e riprodurla. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b nextSong} (){\bkmkstart AAAAAAAACS}
{\bkmkend AAAAAAAACS}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
La funzione next {\b nextSong()} viene usata per scegliere la canzone successiva e riprodurla. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b playPause} (int status=9)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b stop} (){\bkmkstart AAAAAAAACT}
{\bkmkend AAAAAAAACT}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Stoppa la riproduzione dell'audio. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setTrackEnded} (bool value)\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Imposta l'attuale stato della traccia. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b getTrackEnded} (){\bkmkstart AAAAAAAACU}
{\bkmkend AAAAAAAACU}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Ottiene se l'attuale traccia \'E8 terminata o no. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b lock} (){\bkmkstart AAAAAAAACV}
{\bkmkend AAAAAAAACV}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Set the thread in wait. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b unlock} (){\bkmkstart AAAAAAAACW}
{\bkmkend AAAAAAAACW}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Set the thread in resume. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b kill} (){\bkmkstart AAAAAAAACX}
{\bkmkend AAAAAAAACX}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Kill the player(so the thread) }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b ~Riproduttore} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

{\b Riproduttore} (const {\b Riproduttore} &other){\bkmkstart AAAAAAAACY}
{\bkmkend AAAAAAAACY}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Overload del costruttore in fase di copia. Necessario per il fatto che il mutex non \'E8 copiabile ed elimina quindi il suddetto metodo. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

{\b Riproduttore} & {\b operator=} (const {\b Riproduttore} &other){\bkmkstart AAAAAAAACZ}
{\bkmkend AAAAAAAACZ}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Overload dell'operatore di copia, necessario perch\'E8 senno il mutex non \'E8 copiabile. }{
}\par
}}
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Attributi pubblici\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b usbData} * {\b Musica}\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Puntatore "Musica" per un oggetto di tipo {\b usbData}. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::mutex {\b lockaudio}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Membri privati\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b riproduttore_thr} (){\bkmkstart AAAAAAAADA}
{\bkmkend AAAAAAAADA}
\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Attributi privati\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b loopSongs}{\bkmkstart AAAAAAAADB}
{\bkmkend AAAAAAAADB}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questa variabile ci indica se le canzoni dovranno essere riprodotte in successione o no. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b endtrack}{\bkmkstart AAAAAAAADC}
{\bkmkend AAAAAAAADC}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Indica se la traccia \'E8 attualmente finita. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b locked}{\bkmkstart AAAAAAAADD}
{\bkmkend AAAAAAAADD}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Variabile usata per mettere in pausa il processo. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b RiproduttoreQuitSignal}{\bkmkstart AAAAAAAADE}
{\bkmkend AAAAAAAADE}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Se impostata a Vero termina si termina il processo riproduttore_thr e si chiama il distruttore. }{
}\par
}}
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Classe {\b Riproduttore} usata per gesitre le azioni sulle canzoni, scegliendo la libreria pi\'F9 adatta. \par
}

{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Libreria per il multithetering Blocco sezioni critiche !check or implement in the right way \par
}{
Definizione alla linea 17 del file Riproduttore.h.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione dei costruttori e dei distruttori\par
\pard\plain 
{\xe \v Riproduttore\:Riproduttore}
{\xe \v Riproduttore\:Riproduttore}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
{\b Riproduttore::Riproduttore} (std::string {\i percorso}, bool {\i recursive}, bool {\i autoskip})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADF}
{\bkmkend AAAAAAAADF}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
La funzione {\b Riproduttore::Riproduttore} corrisponde al costruttore dell'ononima classe. \par Prende in ingresso due parametri e si occupa di: \par 1) Inizializzare le variabili private \par 2) Analizzare un percorso di dati per trovare tutti i file audio al suo interno \par 3) Impostare il puntatore a 0 (Prima traccia) \par 4) Far partire in background il processo che gestisce l'audio \par{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i percorso} \cell }{{\b } (Stringa) Cartella da analizzare per scoprire le tracce audio. \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i recursive} \cell }{{\b } (Booleano) Impostare a vero se si vuole ottenere la scansione delle {\b sotto-directory} . \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i autoskip} \cell }{{\b } (booleano): Indica se le traccie devono essere scorse automaticamente \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 20 del file Riproduttore.cpp.}\par
}
{\xe \v ~Riproduttore\:Riproduttore}
{\xe \v Riproduttore\:~Riproduttore}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
{\b Riproduttore::~Riproduttore} ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADG}
{\bkmkend AAAAAAAADG}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Il distruttore si occuper\'E0 di: \par 1) liberare la memoria occupata dal vettore contenente le posizioni \par 2) liberare la memoria occupata dal decoder \par 3) Terminare il processo di riproduzione dei frammenti audio \par 4) Eliminare la classe \par
}{
Definizione alla linea 123 del file Riproduttore.cpp.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione delle funzioni membro\par
\pard\plain 
{\xe \v playPause\:Riproduttore}
{\xe \v Riproduttore\:playPause}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b Riproduttore::playPause} (int {\i status} = {\f2 9})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADH}
{\bkmkend AAAAAAAADH}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
La funzione playPause serve per gestire lo stato del lettore. Si pu\'F2 quindi decidere se stiamo in riproduzione o in pausa\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i status} \cell }{(intero) Pu\'F2 assumere questi valori: \par {\b 9}  (Predefinito): Dopo aver controllato che la traccia non \'E8 finita, riproduci il frammento Audio \par {\b 0} : Metti in pausa il decoder audio \par {\b 1} : Metti in Play il decoder audio \par {\b Altro:}  Se viene impostato un altro numero (Es. 3) il decoder inverte il suo stato tramite il flip/flop della variabile booleana \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 92 del file Riproduttore.cpp.}\par
}
{\xe \v prevSong\:Riproduttore}
{\xe \v Riproduttore\:prevSong}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b Riproduttore::prevSong} ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADI}
{\bkmkend AAAAAAAADI}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
La funzione {\b prevSong()} viene usata per scegliere la canzone precedente e riprodurla. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
}{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\b Riproduttore::playPause()}; \par
}{
Definizione alla linea 74 del file Riproduttore.cpp.}\par
}
{\xe \v setTrackEnded\:Riproduttore}
{\xe \v Riproduttore\:setTrackEnded}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b Riproduttore::setTrackEnded} (bool {\i value})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADJ}
{\bkmkend AAAAAAAADJ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Imposta l'attuale stato della traccia. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i value} \cell }{(Booleano) Impostare a TRUE per indicare la fine della traccia \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 50 del file Riproduttore.cpp.}\par
}
{\xe \v update\:Riproduttore}
{\xe \v Riproduttore\:update}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b Riproduttore::update} (std::string {\i percorso} = {\f2 ""})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADK}
{\bkmkend AAAAAAAADK}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
La funzione update ha duplice scopo: \par Con percorso impostato si occupa di riprodurre esattamente il file che gli viene passato. Reset \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Si veda anche:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid {\b resetMp3()} \par
resetAudio() \par}{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i percorso} \cell }{(Stringa) Senza parametri inseriti, quindi con percorso valore "", la funzione verifica se ci\'F2 che arriva \'E8 un MP3 o un altro file audio e chiama il corretto Reset \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 52 del file Riproduttore.cpp.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione dei membri dato\par
\pard\plain 
{\xe \v lockaudio\:Riproduttore}
{\xe \v Riproduttore\:lockaudio}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
std::mutex {\b Riproduttore::lockaudio}{\f2  [mutable]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADL}
{\bkmkend AAAAAAAADL}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Usato nelle sezioni critiche per ottenere l'accesso esclusivo al processo \par
}{
Definizione alla linea 62 del file Riproduttore.h.}\par
}
{\xe \v Musica\:Riproduttore}
{\xe \v Riproduttore\:Musica}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
{\b usbData}* {\b Riproduttore::Musica}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADM}
{\bkmkend AAAAAAAADM}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Puntatore "Musica" per un oggetto di tipo {\b usbData}. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Si veda anche:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid {\b usbData}.*/ \par
}}{
Definizione alla linea 32 del file Riproduttore.h.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
La documentazione per questa classe \'E8 stata generata a partire dai seguenti file:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
Process/{\b Riproduttore.h}\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
Process/{\b Riproduttore.cpp}\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per la classe Server\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Server}
{\xe \v Server}
{\bkmkstart AAAAAAAADN}
{\bkmkend AAAAAAAADN}
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questa classe gestisce la SocketServer e le socket di comunicazione tra dispositivi e questo programma. }}\par
{
{\f2 #include <Server.h>}}\par
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Membri pubblici\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b Server} (int porta)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b SetactiveThread} (bool status){\bkmkstart AAAAAAAADO}
{\bkmkend AAAAAAAADO}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b getActived} ()\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Indica se il {\b Server} \'E8 attivo. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b isConn} ()\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Test della connessione al client. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b sendData} (std::string {\b message}, std::string type){\bkmkstart AAAAAAAADP}
{\bkmkend AAAAAAAADP}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b getData} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
int {\b getApp} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
std::string {\b getMessage} ()\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

{\b ~Server} (){\bkmkstart AAAAAAAADQ}
{\bkmkend AAAAAAAADQ}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Distruttore della classe {\b Server}. }{
}\par
}}
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Membri privati\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b ServerThread} (){\bkmkstart AAAAAAAADR}
{\bkmkend AAAAAAAADR}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Processo che gira in continuazione in attesa di nuove connessioni. }{
}\par
}}
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Attributi privati\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b conn}{\bkmkstart AAAAAAAADS}
{\bkmkend AAAAAAAADS}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Variabile privata che indica se attualmente il client \'E8 connesso. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b kill}{\bkmkstart AAAAAAAADT}
{\bkmkend AAAAAAAADT}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Variabile privata che indica se il processo deve essere killato. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

bool {\b thrActive}{\bkmkstart AAAAAAAADU}
{\bkmkend AAAAAAAADU}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b currentApp}{\bkmkstart AAAAAAAADV}
{\bkmkend AAAAAAAADV}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Mantiene in memoria fino a che non viene richiesta l'app corrente. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b msgLen}{\bkmkstart AAAAAAAADW}
{\bkmkend AAAAAAAADW}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

std::string {\b message}{\bkmkstart AAAAAAAADX}
{\bkmkend AAAAAAAADX}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Mantiene il messaggio fino a che non \'E8 richiesto. }{
}\par
}}
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questa classe gestisce la SocketServer e le socket di comunicazione tra dispositivi e questo programma. \par
}{
Definizione alla linea 8 del file Server.h.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione dei costruttori e dei distruttori\par
\pard\plain 
{\xe \v Server\:Server}
{\xe \v Server\:Server}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
{\b Server::Server} (int {\i porta})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADY}
{\bkmkend AAAAAAAADY}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Costruttore della classe {\b Server}, si occupa quindi di inizializzare il server, lanciare il thread di accettazione della connessione e impostare le variabili. {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i porta} \cell }{dove far partire il server. Valori accettabili sono {\b 1024-49151} . Sotto \'E8 sconsigliato l'uso di qualche porta e pu\'F2 richiedere diritti di amministrazione. \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 20 del file Server.cpp.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione delle funzioni membro\par
\pard\plain 
{\xe \v getActived\:Server}
{\xe \v Server\:getActived}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
bool {\b Server::getActived} ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAADZ}
{\bkmkend AAAAAAAADZ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Indica se il {\b Server} \'E8 attivo. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Restituisce:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid {\b bool}  value. \par Se True il thread del server \'E8 attivo e viceversa \par
}}{
Definizione alla linea 59 del file Server.cpp.}\par
}
{\xe \v getApp\:Server}
{\xe \v Server\:getApp}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
int {\b Server::getApp} ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEA}
{\bkmkend AAAAAAAAEA}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Restituisce:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid {\b currentApp:}  Valore intero che rappresenta il tipo di applicazione client o locale che ha mandato il Messaggio \par
}{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Si veda anche:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid data_thr() \par
}}{
Definizione alla linea 57 del file Server.cpp.}\par
}
{\xe \v getData\:Server}
{\xe \v Server\:getData}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b Server::getData} ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEB}
{\bkmkend AAAAAAAAEB}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
F\'E0 una prima analisi riempendo le oppurtune variabili private. \par Funzionamento dettagliato: \par Codice [0]: Indica l'applicazione che ha mandato il codice \par Questo codice verr\'E0 inserito nella variabile "App". Per ulteriori informazioni vedi la classe {\b dataManager} \par \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Si veda anche:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid {\b getApp()} Restituisce un valore intero che raprresenta il tipo di applicazione client o locale che ha mandato il Messsaggio \par \par
{\b ottieniData()} Il messaggio viene recuperato tramite la funzione {\b ottieniData()} in {\b ServerUtil.cpp}\par \par
{\b dataManager::data_thr()} Analisi dei codici \par \par
}}{
Definizione alla linea 34 del file Server.cpp.}\par
}
{\xe \v getMessage\:Server}
{\xe \v Server\:getMessage}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
std::string {\b Server::getMessage} ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEC}
{\bkmkend AAAAAAAAEC}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Restituisce:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid {\b message:}  Il testo che si ottiene togliendo le altre parti del codice. Questo verr\'E0 successivamente analizzato e usato nello scopo pi\'F9 adatto \par
}}{
Definizione alla linea 62 del file Server.cpp.}\par
}
{\xe \v isConn\:Server}
{\xe \v Server\:isConn}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
bool {\b Server::isConn} ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAED}
{\bkmkend AAAAAAAAED}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Test della connessione al client. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Restituisce:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid conn: Valore booleano che indica se si \'E8 connessi \par
}}{
Definizione alla linea 58 del file Server.cpp.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
La documentazione per questa classe \'E8 stata generata a partire dai seguenti file:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
Input/Socket/{\b Server.h}\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
Input/Socket/Server.cpp\par
}\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per la classe usbData\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v usbData}
{\xe \v usbData}
{\bkmkstart AAAAAAAAEE}
{\bkmkend AAAAAAAAEE}
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\b usbData} Class: Analizza cartelle in cerca di file e li carica in un vettore. Mantiene inoltre il puntatore che ci indica a quale canzone ci troviamo }}\par
{
{\f2 #include <usbData.h>}}\par
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Membri pubblici\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
{\b usbData} (std::string baseDir, bool recursive)\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Costruttore. Analizza la cartella e setta il puntatore. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setPuntatore} (int posizione)\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Imposta la posizione al puntatore. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
int {\b getPuntatore} ()\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Ottieni la posizione del puntatore. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b isAudio} (std::string percorso, bool onlymp3)\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Controlla l'estensione per capire se ci si trova di fronte ad un file audio. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

{\b usbData} & {\b operator=} (const {\b usbData} &other){\bkmkstart AAAAAAAAEF}
{\bkmkend AAAAAAAAEF}
\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Attributi pubblici\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

std::vector< std::string > {\b elementi}{\bkmkstart AAAAAAAAEG}
{\bkmkend AAAAAAAAEG}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Tutte le canzoni trovate. Vengono inserite dentro questo vettore accessibile. }{
}\par
}}
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Membri privati\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
bool {\b isDir} (std::string dir)\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Controlla se \'E8 una cartella. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b riempiArchivio} (std::string baseDir, bool recursive, {\b usbData} &arc){\bkmkstart AAAAAAAAEH}
{\bkmkend AAAAAAAAEH}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Funzione interna per riempire l'archivio(in realt\'E0 il vettore) delle canzoni. }{
}\par
}}
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Attributi privati\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b puntatore}{\bkmkstart AAAAAAAAEI}
{\bkmkend AAAAAAAAEI}
\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\b usbData} Class: Analizza cartelle in cerca di file e li carica in un vettore. Mantiene inoltre il puntatore che ci indica a quale canzone ci troviamo \par
}{
Definizione alla linea 12 del file usbData.h.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione dei costruttori e dei distruttori\par
\pard\plain 
{\xe \v usbData\:usbData}
{\xe \v usbData\:usbData}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
{\b usbData::usbData} (std::string {\i baseDir}, bool {\i recursive})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEJ}
{\bkmkend AAAAAAAAEJ}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Costruttore. Analizza la cartella e setta il puntatore. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i baseDir} \cell }{Directory iniziale \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i recursive} \cell }{Impostare a vero se si vogliono analizzare anche le sottocartelle \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 18 del file usbData.cpp.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione delle funzioni membro\par
\pard\plain 
{\xe \v getPuntatore\:usbData}
{\xe \v usbData\:getPuntatore}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
int {\b usbData::getPuntatore} ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEK}
{\bkmkend AAAAAAAAEK}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Ottieni la posizione del puntatore. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Restituisce:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid puntatore Tipo Intero. Il Puntatore serve per sapere a quale canzone del vettore ci troviamo. {\b Non}  \'E8 inteso come puntatore di programmazione ma nel senso comune di "Indicatore" \par
}}{
Definizione alla linea 35 del file usbData.cpp.}\par
}
{\xe \v isAudio\:usbData}
{\xe \v usbData\:isAudio}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
bool {\b usbData::isAudio} (std::string {\i percorso}, bool {\i onlymp3})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEL}
{\bkmkend AAAAAAAAEL}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Controlla l'estensione per capire se ci si trova di fronte ad un file audio. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i percorso} \cell }{\cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i onlymp3} \cell }{se impostato a true limita la funzione al solo controllo dell'estensione degli mp3. \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 51 del file usbData.cpp.}\par
}
{\xe \v isDir\:usbData}
{\xe \v usbData\:isDir}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
bool {\b usbData::isDir} (std::string {\i dir}){\f2  [private]}}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEM}
{\bkmkend AAAAAAAAEM}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Controlla se \'E8 una cartella. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i dir} \cell }{La cartella da analizzare \cell }
{\row }
}
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Restituisce:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid bool vero se \'E8 una cartella o viceversa \par
}}{
Definizione alla linea 72 del file usbData.cpp.}\par
}
{\xe \v setPuntatore\:usbData}
{\xe \v usbData\:setPuntatore}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b usbData::setPuntatore} (int {\i posizione})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAEN}
{\bkmkend AAAAAAAAEN}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Imposta la posizione al puntatore. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i posizione} \cell }{\cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 34 del file usbData.cpp.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
La documentazione per questa classe \'E8 stata generata a partire dai seguenti file:{\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
Input/{\b usbData.h}\par
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
Input/{\b usbData.cpp}\par
}
\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
Documentazione dei file{\tc \v Documentazione dei file}
\par \pard\plain 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Input/Socket/Server.h\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Input/Socket/Server.h}
{\xe \v Input/Socket/Server.h}
{\bkmkstart AAAAAAAAAA}
{\bkmkend AAAAAAAAAA}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include <iostream>}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Composti\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Server}\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questa classe gestisce la SocketServer e le socket di comunicazione tra dispositivi e questo programma. }}}
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\b Server.h} - Class {\b Server} \par
}{
Definizione nel file {\b Server.h}.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Input/Socket/ServerUtil.cpp\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Input/Socket/ServerUtil.cpp}
{\xe \v Input/Socket/ServerUtil.cpp}
{\bkmkstart AAAAAAAAAB}
{\bkmkend AAAAAAAAAB}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include <iostream>}\par
{\f2 #include <stdio.h>}\par
{\f2 #include <sys/types.h>}\par
{\f2 #include <sys/socket.h>}\par
{\f2 #include <netinet/in.h>}\par
{\f2 #include <netdb.h>}\par
{\f2 #include <string.h>}\par
{\f2 #include <stdlib.h>}\par
{\f2 #include <unistd.h>}\par
{\f2 #include <errno.h>}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Funzioni\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b mandaData} (char *data, int len)\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
char * {\b ottieniData} ()\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Funzione Statica OttieniData() }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b acceptClient} (){\bkmkstart AAAAAAAAAC}
{\bkmkend AAAAAAAAAC}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b closeServer} (){\bkmkstart AAAAAAAAAD}
{\bkmkend AAAAAAAAAD}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b killServer} (){\bkmkstart AAAAAAAAAE}
{\bkmkend AAAAAAAAAE}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

std::string {\b JSONEncode} (std::string message, std::string type){\bkmkstart AAAAAAAAAF}
{\bkmkend AAAAAAAAAF}
\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
(EN) A simple server in the internet domain using TCP. \par (IT) Un semplice server nel dominio internet che usa il TCP (Protocollo orientato alla connessione) \par
}{
Definizione nel file {\b ServerUtil.cpp}.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione delle funzioni\par
\pard\plain 
{\xe \v mandaData\:ServerUtil.cpp}
{\xe \v ServerUtil.cpp\:mandaData}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b mandaData} (char * {\i data}, int {\i len})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAG}
{\bkmkend AAAAAAAAAG}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Restituisce al Client una risposta {\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i data} \cell }{Puntatore a variabile char che contiene i dati \cell }
{\row }
\trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i len} \cell }{Intero, lunghezza dei dati da trasmettere \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 55 del file ServerUtil.cpp.}\par
}
{\xe \v ottieniData\:ServerUtil.cpp}
{\xe \v ServerUtil.cpp\:ottieniData}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
char* {\b ottieniData} ()}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAAAH}
{\bkmkend AAAAAAAAAH}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Funzione Statica OttieniData() }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Restituisce:\par}\pard\plain \s62\li720\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid Puntatore a un indirizzo contenente Char. (Char*). \par
}}{
Definizione alla linea 69 del file ServerUtil.cpp.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Input/usbData.cpp\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Input/usbData.cpp}
{\xe \v Input/usbData.cpp}
{\bkmkstart AAAAAAAAAI}
{\bkmkend AAAAAAAAAI}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include <iostream>}\par
{\f2 #include <string>}\par
{\f2 #include <vector>}\par
{\f2 #include <errno.h>}\par
{\f2 #include "usbData.h"}\par
{\f2 #include "/usr/include/taglib/fileref.h"}\par
{\f2 #include "/usr/include/taglib/tag.h"}\par
{\f2 #include <dirent.h>}\par
{\f2 #include <sys/stat.h>}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
}{
Definizione nel file {\b usbData.cpp}.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Input/usbData.h\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Input/usbData.h}
{\xe \v Input/usbData.h}
{\bkmkstart AAAAAAAAAJ}
{\bkmkend AAAAAAAAAJ}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include <iostream>}\par
{\f2 #include <vector>}\par
{\f2 #include <string>}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Composti\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b usbData}\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\b usbData} Class: Analizza cartelle in cerca di file e li carica in un vettore. Mantiene inoltre il puntatore che ci indica a quale canzone ci troviamo }}}
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
}{
Definizione nel file {\b usbData.h}.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file main_cli.cpp\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v main_cli.cpp}
{\xe \v main_cli.cpp}
{\bkmkstart AAAAAAAAAK}
{\bkmkend AAAAAAAAAK}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include <iostream>}\par
{\f2 #include <string>}\par
{\f2 #include "main_cli.h"}\par
{\f2 #include "Process/dataManagerHub.h"}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Funzioni\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s30\li360\sa60\sb120\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid Main\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questa funzione inizializza il programma \par
}}\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

{
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b main} (int argc, char *argv[]){\bkmkstart AAAAAAAAAL}
{\bkmkend AAAAAAAAAL}
\par
}
}{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
}{
Definizione nel file {\b main_cli.cpp}.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Output/aosender.c\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Output/aosender.c}
{\xe \v Output/aosender.c}
{\bkmkstart AAAAAAAAAM}
{\bkmkend AAAAAAAAAM}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include <ao/ao.h>}\par
{\f2 #include "aosender.h"}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Funzioni\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s30\li360\sa60\sb120\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid Inizializza Audio\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questa funzione inizializza la scrittura sull'audio \par
}}\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

{
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b initAudioDev} (int bits, long rate, int channels){\bkmkstart AAAAAAAAAN}
{\bkmkend AAAAAAAAAN}
\par
}
}{
\pard\plain \s30\li360\sa60\sb120\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid Libera Audio\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questa funzione libera la scrittura sull'audio \par
}}\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

{
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b freeAudioDev} (){\bkmkstart AAAAAAAAAO}
{\bkmkend AAAAAAAAAO}
\par
}
}{
\pard\plain \s30\li360\sa60\sb120\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid Scrivi Audio\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questa funzione scrive un frammento Audio. \par
}}\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

{
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b writeAudio} (char *buffer, uint_32 numBytesMemory){\bkmkstart AAAAAAAAAP}
{\bkmkend AAAAAAAAAP}
\par
}
}{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questo file si occupa di scrivere sull'hardware \par
}{
Definizione nel file {\b aosender.c}.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Process/dataManagerHub.cpp\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Process/dataManagerHub.cpp}
{\xe \v Process/dataManagerHub.cpp}
{\bkmkstart AAAAAAAAAQ}
{\bkmkend AAAAAAAAAQ}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include "dataManagerHub.h"}\par
{\f2 #include "../Input/Socket/Server.h"}\par
{\f2 #include "../Process/Riproduttore.h"}\par
{\f2 #include "util.h"}\par
{\f2 #include <iostream>}\par
{\f2 #include <string>}\par
{\f2 #include <cstring>}\par
{\f2 #include <thread>}\par
{\f2 #include <mutex>}\par
{\f2 #include <condition_variable>}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Variabili\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

std::mutex {\b lockAction}{\bkmkstart AAAAAAAAAR}
{\bkmkend AAAAAAAAAR}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b action} = -1{\bkmkstart AAAAAAAAAS}
{\bkmkend AAAAAAAAAS}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b app} = -1{\bkmkstart AAAAAAAAAT}
{\bkmkend AAAAAAAAAT}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

const std::string {\b dirUpload} = "WebManager/uploadedFiles/"{\bkmkstart AAAAAAAAAU}
{\bkmkend AAAAAAAAAU}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

{\b Server} {\b comandiServer} (7777){\bkmkstart AAAAAAAAAV}
{\bkmkend AAAAAAAAAV}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

{\b Riproduttore} * {\b Audio}{\bkmkstart AAAAAAAAAW}
{\bkmkend AAAAAAAAAW}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

{\b Riproduttore} * {\b disabledPlayer}{\bkmkstart AAAAAAAAAX}
{\bkmkend AAAAAAAAAX}
\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
File d'implementazione relativo alla classe {\b dataManager}. \par
}{
Definizione nel file {\b dataManagerHub.cpp}.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Process/dataManagerHub.h\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Process/dataManagerHub.h}
{\xe \v Process/dataManagerHub.h}
{\bkmkstart AAAAAAAAAY}
{\bkmkend AAAAAAAAAY}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include <iostream>}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Composti\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b dataManager}\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
This class manage all the inputs and select the correct jobs or output. }}}
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
(EN) This file and his associated class manage all inputs and select the correct jobs or output (IT) Questo file gestisce tutti gli input e seleziona il giusto lavoro da eseguire.{
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
Nella fase di {\b input}  Analizza i dati che gli arrivano seguendo questo codice:\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
Nella fase di {\b risposta}  {\b da}  {\b server}  a {\b client} , risponde usando la codifica JSON.  anche la lista delle canzoni viene mandata in formato JSON per essere inserita poi nel database WEB.\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
Manda inoltre i comandi alla classe/funzione Streaming che gestir\'E0 la scrittura su scheda Audio\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
Manda comandi e informazioni al gestore delle informazioni che si occupa di scegliere il mezzo pi\'F9 appropriato per notificare quella particolare informazione all'utente. Teoria codici passati per la comunicazione ------------------------------------------ Si \'E8 voluto cercare un sistema per permettere una comunicazione efficace tra il client e il server. Il problema principale \'E8 nato dal fatto che il comportamento non \'E8 standard ma dipende dall'applicazione che ha generato i dati che vengono inviati attraverso la Socket. \par\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
Il {\b primo}  numero in arrivo corrisponde all'applicativo che ha mandato il segnale\par}
{
\par
\pard\plain \s90\fi-360\li360\widctlpar\fs20\cgrid 
1.\tab {\b 0}  Rappresenta l'interfaccia mostrata a riga di comando\par
\pard\plain \s90\fi-360\li360\widctlpar\fs20\cgrid 
2.\tab {\b 1}  Rappresenta i tasti comunicanti attraverso la GPIO (General Purpose Input/Output) di Raspberry [DA IMPLEMENTARE]\par
\pard\plain \s90\fi-360\li360\widctlpar\fs20\cgrid 
3.\tab {\b 2}  Rappresenta l'interfaccia WEB presente sul server Apache installato sulla macchina dove risiede il programma\par
\pard\plain \s90\fi-360\li360\widctlpar\fs20\cgrid 
4.\tab {\b 3}  Rappresenta l'applicazione JAVA installabile su dispositivi Android che invia direttamente il frame da riprodurre \par}
}{
Definizione nel file {\b dataManagerHub.h}.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Process/ffmpeg.cpp\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Process/ffmpeg.cpp}
{\xe \v Process/ffmpeg.cpp}
{\bkmkstart AAAAAAAAAZ}
{\bkmkend AAAAAAAAAZ}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include "ffmpeg.h"}\par
{\f2 #include <libavutil/mathematics.h>}\par
{\f2 #include <libavformat/avformat.h>}\par
{\f2 #include <libswscale/swscale.h>}\par
{\f2 #include <libavcodec/avcodec.h>}\par
{\f2 #include "../Output/aosender.h"}\par
{\f2 #include <stdlib.h>}\par
{\f2 #include <stdio.h>}\par
{\f2 #include <string.h>}\par
{\f2 #include <math.h>}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Definizioni\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

#define {\b AUDIO_INBUF_SIZE}\~ 20480{\bkmkstart AAAAAAAABA}
{\bkmkend AAAAAAAABA}
\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Funzioni\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b die} (const char *msg){\bkmkstart AAAAAAAABB}
{\bkmkend AAAAAAAABB}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b resetAudio} (char *song){\bkmkstart AAAAAAAABC}
{\bkmkend AAAAAAAABC}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b playAudio} (){\bkmkstart AAAAAAAABD}
{\bkmkend AAAAAAAABD}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b freeAudio} (){\bkmkstart AAAAAAAABE}
{\bkmkend AAAAAAAABE}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b setAudioStatus} (int value){\bkmkstart AAAAAAAABF}
{\bkmkend AAAAAAAABF}
\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Variabili\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b FFMPEG_isPaused}{\bkmkstart AAAAAAAABG}
{\bkmkend AAAAAAAABG}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

const int {\b buffer_size} = AUDIO_INBUF_SIZE + FF_INPUT_BUFFER_PADDING_SIZE{\bkmkstart AAAAAAAABH}
{\bkmkend AAAAAAAABH}
\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
}{
Definizione nel file {\b ffmpeg.cpp}.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Process/ffmpeg.h\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Process/ffmpeg.h}
{\xe \v Process/ffmpeg.h}
{\bkmkstart AAAAAAAABI}
{\bkmkend AAAAAAAABI}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Funzioni\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b resetAudio} (char *song){\bkmkstart AAAAAAAABJ}
{\bkmkend AAAAAAAABJ}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b playAudio} (){\bkmkstart AAAAAAAABK}
{\bkmkend AAAAAAAABK}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b freeAudio} (){\bkmkstart AAAAAAAABL}
{\bkmkend AAAAAAAABL}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b setAudioStatus} (int value){\bkmkstart AAAAAAAABM}
{\bkmkend AAAAAAAABM}
\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Devin Taietta - {\b ffmpeg.h} Riproduzione file Flac,Wav \par
}{
Definizione nel file {\b ffmpeg.h}.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Process/mpg123.c\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Process/mpg123.c}
{\xe \v Process/mpg123.c}
{\bkmkstart AAAAAAAABN}
{\bkmkend AAAAAAAABN}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include <mpg123.h>}\par
{\f2 #include "../Output/aosender.h"}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Funzioni\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s30\li360\sa60\sb120\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid Reset delle variabili Decoder\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questa funzione inizializza le variabili necessarie in fase di riproduzione per il decoder \par
}}\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

{
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b resetMp3} (char *song)\par
{
\pard\plain \s52\li720\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inizializza il decoder \par. }{
}\par
}}
}
}{
\pard\plain \s30\li360\sa60\sb120\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid Play MP3\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Questa funzione si occupa di riprodurre un frame Audio \par
}}\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

{
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b playMp3} (){\bkmkstart AAAAAAAABO}
{\bkmkend AAAAAAAABO}
\par
{
\pard\plain \s52\li720\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Riproduce un frammento d'Audio. }{
}\par
}}
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b freeMp3} (){\bkmkstart AAAAAAAABP}
{\bkmkend AAAAAAAABP}
\par
{
\pard\plain \s52\li720\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Pulisce l'heap dai puntatori creati e resetta le variabili. }{
}\par
}}
\pard\plain \s81\fi-360\li720\widctlpar\jclisttab\tx720{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls2\pnrnot0\pndec }\ls2\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setMp3Status} (int value)\par
{
\pard\plain \s52\li720\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Imposta la variabile status. 0=Pausa, 1=Play /n. }{
}\par
}}
}
}\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Variabili\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

const int {\b BITS} = 8{\bkmkstart AAAAAAAABQ}
{\bkmkend AAAAAAAABQ}
\par
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b isPaused} = 0{\bkmkstart AAAAAAAABR}
{\bkmkend AAAAAAAABR}
\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Riproduzione file MP3 \par
}{
Definizione nel file {\b mpg123.c}.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione delle funzioni\par
\pard\plain 
{\xe \v resetMp3\:mpg123.c}
{\xe \v mpg123.c\:resetMp3}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b resetMp3} (char * {\i song})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABS}
{\bkmkend AAAAAAAABS}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inizializza il decoder \par. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i song} \cell }{Percorso del file da leggere \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 24 del file mpg123.c.}\par
}
{\xe \v setMp3Status\:mpg123.c}
{\xe \v mpg123.c\:setMp3Status}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b setMp3Status} (int {\i value})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABT}
{\bkmkend AAAAAAAABT}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Imposta la variabile status. 0=Pausa, 1=Play /n. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i value} \cell }{Valore intero da impostare. \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 74 del file mpg123.c.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Process/mpg123.h\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Process/mpg123.h}
{\xe \v Process/mpg123.h}
{\bkmkstart AAAAAAAABU}
{\bkmkend AAAAAAAABU}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Funzioni\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b resetMp3} (char *song)\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inizializza il decoder \par. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

int {\b playMp3} (){\bkmkstart AAAAAAAABV}
{\bkmkend AAAAAAAABV}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Riproduce un frammento d'Audio. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

void {\b freeMp3} (){\bkmkstart AAAAAAAABW}
{\bkmkend AAAAAAAABW}
\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Pulisce l'heap dai puntatori creati e resetta le variabili. }{
}\par
}}
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
void {\b setMp3Status} (int value)\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Imposta la variabile status. 0=Pausa, 1=Play /n. }{
}\par
}}
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\b mpg123.h} Devin Taietta - Riproduzione file MP3 -  \par
}{
Definizione nel file {\b mpg123.h}.}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Documentazione delle funzioni\par
\pard\plain 
{\xe \v resetMp3\:mpg123.h}
{\xe \v mpg123.h\:resetMp3}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b resetMp3} (char * {\i song})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABX}
{\bkmkend AAAAAAAABX}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Inizializza il decoder \par. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i song} \cell }{Percorso del file da leggere \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 24 del file mpg123.c.}\par
}
{\xe \v setMp3Status\:mpg123.h}
{\xe \v mpg123.h\:setMp3Status}
\pard\plain \s4\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid {
{\b 
void {\b setMp3Status} (int {\i value})}}
\par
{\bkmkstart AAAAAAAABY}
{\bkmkend AAAAAAAABY}
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid 
\par
{
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Imposta la variabile status. 0=Pausa, 1=Play /n. }}\par
{\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
{\par
{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Parametri:\par}
\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid \trowd \trgaph108\trleft426\tblind426\trbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrr\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrh\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \trbrdrv\brdrs\brdrw10\brdrcf15 
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx2187
\clvertalt\clbrdrt\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrl\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrb\brdrs\brdrw10\brdrcf15 \clbrdrr \brdrs\brdrw10\brdrcf15 \cltxlrtb \cellx8748
\pard \widctlpar\intbl\adjustright
{{\i value} \cell }{Valore intero da impostare. \cell }
{\row }
}
}{
Definizione alla linea 74 del file mpg123.c.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Process/Riproduttore.cpp\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Process/Riproduttore.cpp}
{\xe \v Process/Riproduttore.cpp}
{\bkmkstart AAAAAAAABZ}
{\bkmkend AAAAAAAABZ}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include <vector>}\par
{\f2 #include "Riproduttore.h"}\par
{\f2 #include "../Input/usbData.h"}\par
{\f2 #include "util.h"}\par
{\f2 #include "ffmpeg.h"}\par
{\f2 #include "mpg123.h"}\par
{\f2 #include <thread>}\par
{\f2 #include <mutex>}\par
{\f2 #include <condition_variable>}\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
}{
Definizione nel file {\b Riproduttore.cpp}.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file Process/Riproduttore.h\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v Process/Riproduttore.h}
{\xe \v Process/Riproduttore.h}
{\bkmkstart AAAAAAAACA}
{\bkmkend AAAAAAAACA}
{
\pard\plain \s18\widctlpar\fs22\cgrid {\f2 #include "../Input/usbData.h"}\par
{\f2 #include <iostream>}\par
{\f2 #include <string>}\par
{\f2 #include <thread>}\par
{\f2 #include <mutex>}\par
}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Composti\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 
class {\b Riproduttore}\par
{
\pard\plain \s51\li360\sa60\sb30\qj\widctlpar\qj\adjustright \fs20\cgrid {\i {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
Classe {\b Riproduttore} usata per gesitre le azioni sulle canzoni, scegliendo la libreria pi\'F9 adatta. }}}
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
(EN) This file allow us to do basic action on song like skip current track or pause current track. \par (IT) Questo file ci consente di eseguire delle azioni sulle canzoni come passare alla precedente o successiva traccia o mettere la musica in pausa. \par
{{\s5\sb90\sa30\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs20\cgrid 
Autore:\par}\pard\plain \s61\li360\widctlpar\ql\adjustright \fs20\cgrid Devin Taietta \par
}}{
Definizione nel file {\b Riproduttore.h}.}\par
}
\par \pard\plain 

\pard\plain \sect\sbkpage
\s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
\pard\plain \s2\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs28\kerning28\cgrid 
Riferimenti per il file WebManager/filesUploader.php\par \pard\plain 
{\tc\tcl2 \v WebManager/filesUploader.php}
{\xe \v WebManager/filesUploader.php}
{\bkmkstart AAAAAAAACB}
{\bkmkend AAAAAAAACB}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Variabili\par
\pard\plain 

{
\pard\plain \s80\fi-360\li360\widctlpar\jclisttab\tx360{\*\pn \pnlvlbody\ilvl0\ls1\pnrnot0\pndec }\ls1\adjustright \fs20\cgrid 

{\b $new_song_name} = "ApplicazioneMobile.mp3"{\bkmkstart AAAAAAAACC}
{\bkmkend AAAAAAAACC}
\par
}
{\pard\widctlpar\brdrb\brdrs\brdrw5\brsp20 \adjustright \par}
\pard\plain \s3\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\cgrid 
Descrizione dettagliata\par
\pard\plain 
{
\pard\plain \s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid {\s17\sa60\sb30\widctlpar\qj \fs22\cgrid 
\par
}{
Definizione nel file {\b filesUploader.php}.}\par
}

\pard\plain \sect\sbkpage
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid 
\s1\sb240\sa60\keepn\widctlpar\adjustright \b\f1\fs36\kerning36\cgrid Indice\par 
\pard\plain 
{\tc \v Indice}
{\field\fldedit {\*\fldinst INDEX \\c2 \\*MERGEFORMAT}{\fldrslt INDEX}}
}